Downloaded From MoviesMod.Org
Doğru mu, bilmiyorum…
Kahretsin. Richard'ın adamları
kümes telini yırtmıştır.
Bakayım…
Tamam tatlım, bak.
Sen otur ve kahveni iç.
Tavuklara ben bakarım.
O müteahhide satmalıydık.
Ciddi misin sen?
Beni en çok üzen…
…bizi tehdit etmesine rağmen
Will'in hâlâ Richard'la çalışması.
Belki onu dizginlemek içindir.
Adam dizginlenemiyor ki.
Yetti artık.
Mülkümüzle ilgili ne Richard
ne de başkası karar alamayacak.
Bu işi çözeceğim.
Nasıl?
Bir fikrim var.
Şimdi konuşmak istemiyorum,
daha tasarlıyorum
ama işe yararsa her şey çözülecek.
Tamam mı? Bana birkaç gün ver.
Tamam.
Ben garajda tel var mı diye bakayım.
Ben de oturup kahvemi içeyim.
Tavuğumla beraber.
Teksas Üniversitesi maçı mı?
Evet, alan savunması ve
bire bir savunma karması yapıyorlar.
Muhteşem.
Sen de mi yaptıracaksın?
Fuarda Teksas Üniversitesi temsilcisiyle
görüşmem var.
İlk kez geliyorlar
ve koçluk programlarına girmek istiyorum.
O yüzden taktiklerini,
hücum ve savunmalarını
anlamaya çalışıyorum ve…
Seni sıkıyorum, değil mi?
Hayır, sadece…
Kardeşimin enerjisi geri gelmiş, güzel.
Hadi ama. Benden 20 dakika büyüksün.
Tamam mı?
Evet ama her dakika önemli.
Dur.
Hazırlanmalıyız.
Zamanımız var.
Geç kalamam. Üniversite fuarı stantlarını
kurmaya yardım edeceğim.
Sorun çıkarsa
direksiyon deneme sınavına odaklanamam.
Tamam, gidelim.
Teşekkürler.
Ne?
Yok bir şey.
Ben…
Seni seviyorum.
WALTER ERKEKLERİYLE HAYATIM
Ne yapıyorsun?
Video oyunu tasarımım
üzerinde çalışıyorum.
Vay be, müthiş. Farkında mısın?
Evet, neyse. Ne istiyorsun?
Sadece yanında takılacaktım
ama şimdi çizimleri merak ettim.
Kesinlikle olmaz.
Hadi ama.
Peki.
Hızlıca bak.
Vay be.
Yeni çıkan Quantum Justice filmi gibi
ama daha fantastik bir tarzı var.
-İzledin mi?
-Hayır, kitaplarını okudum.
-Bu adamın adı ne?
-O daha bitmedi.
Muhtemelen oyunda olmayacak.
Kötüymüş. En çok onu beğenmiştim.
Başka işin yok mu senin? Yarın
Oklahoma temsilcisiyle görüşeceksin ya?
Babamla beraber gidip görüştük.
Ne? Nasıl geçti?
Çok iyi.
Babam çok memnun kaldı.
Benimle gurur duymuş.
Kutlamalısın.
Aslında Quantum Justice'e giderek
kutlamak isterim.
Gelir misin?
-Ciddi misin?
-Evet, akşam işin yok.
Haklısın. Yok.
Harika. 19.00'da Mirror Ball'da görüşürüz.
Dylan?
Çıkıyor muyuz yani?
Ne? Hayır.
Tamam, pardon, ben…
Kiley, şaka yapıyorum.
Çıkmak ister miydin?
Hayır.
-Bilmiyorum.
-Tamam, filmden sonra karar verelim mi?
Anlaştık.
Son iki üniversite de teyit etti.
Bire bir görüşmelerin sınıflarını
işaretledin, değil mi?
Çok öğrenci geliyor. Kaybolmasınlar.
-Evet, mutlaka görürler.
-Mükemmel.
Tamam, kontrol listemin sonuna geldik.
-Sorun ne? Bir şey mi eksik?
-Hayır.
-Önemli değil.
-Princeton temsilcisi yok diye mi?
Bayan Jacobs "Seneye" dedi.
-Direksiyon sınavı mı?
-Derste başarılıyım.
Deneme sınavını da geçince
esas sınava hazır olacağım.
Tamam, peki.
-Sorun Alex.
-Biliyordum! Tamam, ne oldu?
Beni sevdiğini söyledi.
-Zaten söylememiş miydi?
-Bu sefer farklıydı.
Sanırım bu kez ciddi ve karşılık bekliyor.
-Ondan hoşlanıyorsun, değil mi?
-Evet, tabii ki.
Sorun ne, anlamadım.
Ben herkese "Seni seviyorum" derim.
Sana, Skylar'a, Oreo'lu cheesecake
verdiği gün kantindeki kadına…
Aramızda olanların üstüne
önemli bir şeymiş gibi geliyor.
Anlıyorum.
Elbet bir noktada söylersin.
Evet.
Gitmeliyim.
-Çocuklar, tabela ters.
-Nereye gidiyorsun?
Pekâlâ, şeyden başlarız…
Bunu bir düşünelim. Size döneceğim.
Selam.
Adamların sabah kümes telimizi yırtmış.
Üzgünüm anne. Bir daha olmaz.
Acele ettiğimiz için özensiz çalışıyoruz.
Sorun yok, baban tamir etti.
-Acele edin diye bastıran biz değiliz.
-Evet, biliyorum.
Richard'ın seni zorlaması hoş değil.
Sorun yok. Sadece…
Bir şekilde beni dinlemesini sağlamalıyım.
-Birlikte çalıştığınızı sanıyordum.
-Ben de.
Pardon. İşe dönmeliyim.
Tamam, bütün bu üniversitelerden
teyit geldi.
Tamam, güzel.
Liste çok iyi.
-15 dakikalık aralıklarla…
-Başka…
-Jackie?
-Evet.
-Selam.
-Evet…
-Richard dayı, bu Grace.
-Skylar'ı hatırladın mı?
-Evet, çok sevindim.
Yolluk bir şeyler alacaktım
ama madem buradasın,
Lark'ta tatlı yiyelim mi?
Üzgünüm, yarınki
üniversite fuarına hazırlanmalıyız.
Başka zaman.
Tabii.
Sizi gördüğüme sevindim.
-Biz de.
-Evet.
Tamam.
-Georgetown mı?
-Odaklan.
-Grace! Çok adisin.
-Bir şey demedim! Sen dedin.
His Girl Friday
veya It Happened One Night.
Tabii ki It Happened One Night.
Eriha'nın Duvarları sahnesi.
Her sene büyükannemle yaş gününde
izlerdik. En sevdiği filmdi.
Clark Gable'ın oyunculuğu muazzam.
Üniversite sınavı sonuçlarımız da
geldiğine göre
monologlarımızı çalışmalıyız.
-Evet, sana yardım ederim.
-Ben de sana.
Birlikte bir sahne çalışırız belki.
Başvurularımızı da koordine ederiz.
-Danny.
-Evet?
-Tisch'e de başvurmayacağım.
-Tamam. Peki, güzel.
Aynı okula gitmek zorunda değiliz.
Juilliard zor
ama o yaz programından sonra…
Silver Falls'ta yüksekokula gideceğim.
Böylece çılgın bir borca girmem
ve belki birkaç yıl sonra
dört yıllık bir işletme bölümüne geçerim.
Evet ama oyunculuğu seviyorsun.
-Vazgeçmemelisin.
-Vazgeçmeyeceğim.
Ortaokuldan beri bunu düşünüyorum.
Bir planım var.
Tamam ama planlar değişebilir.
Hem muhteşem bir oyuncu olabilirsin.
Tek bir oyunda oynadım.
Lisede.
Hoşuma gitti mi?
Evet ama oyuncu olmayacağım.
Dediğin gibi, bir oyunda oynadın
ve müthiştin.
Bir tanede daha oynasan
belki bu işi yapmak istersin.
Ne istemediğimi biliyorum ama.
Ne istediğimi söyleyen
bir sevgili istemiyorum.
Ben eve gideyim.
Tamam, ben bırakırım.
Yürürüm.
Alex, Confederacy of the Gods oynamayı
öğrenmeye kalksam yardım eder misin?
Tabii.
Ama bilgin olsun, Kiley'le
sıralamaya girmemiz yüzlerce saat sürdü.
-O ne demek, hiç bilmiyorum.
-Evet, aynen.
Neden oynamak istiyorsun ki?
Oyun sevmezdin sen.
Zach çok seviyor.
Zach çok seviyormuş.
Evet ve yeni ek paketi çıkmış galiba.
-Övdüğü şeyi görmek istiyorum.
-Ek paket mi çıkmış?
-Ben nasıl kaçırdım?
-Hâlâ oynuyor musun ki?
Yani, pek vaktim olmadı.
Evet, artık bambaşka birisin.
Zach "Süreçten geçiyor" dedi.
O nereden biliyormuş?
Neyse, en azından başkası için değil,
kendim için değişiyorum.
Kötü bir şey olarak söylemedim.
Dur, benden mi bahsediyorsun?
Değişiyorsam kendim olduğum için
değişiyorum bence.
Zach kendim gibi olmama yardım ediyor.
Öyle mi? Çünkü…
Sanki sadece Zach'in sevdikleri,
onun düşünceleri, onun yaptıkları,
onun istekleri önemli gibi.
Hiç de bile.
-Hesabını kullanmıyorsan versene.
-Hayatta olmaz.
Tanrım, ses çıkarma.
-Selam.
-Selam. Müsait misin?
Evet.
-Tanrım.
-Yok, ben çıkayım.
YENİ EK PAKET
KILEY
EK PAKET ÇIKMIŞ, DENEYELİM Mİ?
GÖNDERİLDİ
GÖRÜLDÜ
MIRROR BALL SİNEMASI
Pekâlâ, kurabiyeli çikolata mı seversin,
solucan şeker mi?
İkisini de. Bir de bunları.
Kendi atıştırmalığını getirmen yasak.
Buradakilere param yetmiyor.
Bu sefer bendensin.
Hayır, gerek yok.
Hadi. En son ne zaman biri
bir şey ısmarladı?
Kiley, ben zaten tatlı bir şey alacağım.
Sinemada tatlı bir şey almayalı çok oldu.
Paramın çoğunu büyükanneme veriyorum.
Annenler para göndermiyor mu?
Quantum Justice temalı
mısır kovalarından var.
Evet, onlardan da alıyoruz, değil mi?
İki kurabiyeli çikolata,
biraz solucan şeker,
bir büyük Quantum Justice mısırı
ve… İçecek?
-Olur.
-İki gazoz lütfen.
Sürpriz.
Selam.
-Selam.
-Pardon.
Müzik provasına gitmeliyim.
Şimdi mi? Dördüncü ders sanıyordum.
Evet ama yeni bir set üzerinde
çalışıyoruz, beni bekliyorlar.
Hadi, kır dersi.
Kahvaltıya gidelim.
Bir provadan bir şey olmaz herhâlde.
İşte budur.
Geliyor musun?
Teşekkürler.
Victoria. Selam. George.
-Nihayet yüz yüze tanıştık.
-Evet. Geldiğin için sağ ol.
Benim için zevk.
Gurme elma şarabın
sonbaharda ailemin favorisi.
Teşekkürler.
Geçen yıl çiftliği
kapatmak zorunda kalmamana sevindim.
Yeni girişiminizde şarapları bizden
almayı düşünmenize daha da sevindim.
O konuda…
Aslında bir iş birliği daha yapabiliriz.
Dinliyorum.
-Kahve getireyim mi?
-Olur.
ÜNİVERSİTE FUARI
Bir tane de sana.
-Çok iyi gidiyoruz.
-Aynen.
Bir dakika.
Kadrolarında Paris'ten gelen
pasta şefi varmış.
-Fransa'dan mı?
-Kentucky'den. Ama yani…
Sen pastacılık hayallerinin peşinden koş,
benim gözüm Georgetown'da.
Yerli halk araştırmaları grupları harika.
-Ya sen Jackie?
-Ben sadece iyi geçmesine seviniyorum.
Peki.
TEKSAS ÜNİVERSİTESİ
Boş stant olmaması gerekiyordu.
Hemen dönerim.
Rica ederim.
Jackie, selam!
Organizasyona yardım ettiğin için sağ ol.
Excel tabloların da dâhiceydi.
Teşekkürler.
Ama neden boş stantlar var?
Bir şey mi oldu?
Bazı üniversiteler çekildi.
Takvimleri uymadı, çalışanları hastalandı,
birinin de arabası arızalandı.
Olur öyle. Kafana takma.
Tamam.
Gelemeyen temsilcileri
duyurmamıza yardım et.
-Harika. Teşekkürler.
-Ne demek?
Selam. Teksas'tan Pat Harris geldi mı?
Cole, çok üzgünüm
ama Bay Harris'in arabası bozulmuş.
Peki.
-Tamam. Sorun değil.
-Cole.
Araba tamirinden anlayan biri
Bay Harris'e yardım etse nasıl olur?
Hatta hazır oradayken bire bir görüşme de
yapma şansı bulur.
Tabii bunlar hep farazi.
Kimseye okulu asmasını söylemem yani.
Evet ama bugün Danny'yle geldim,
hiçbir yere gidemem.
-Benim arabamı al.
-Ciddi misiniz?
-Manuel vites. Kullanabilir misin?
-Evet.
Peki. Fikrimi değiştirmeden al.
Arabama iyi bak.
Pat'i arayıp "Silver Fall Lisesi'ndeki
en iyi tamirci yolda" diyeyim.
-Sağ olun.
-Tabii. Bol şans.
İyi misin?
Diğer adayların arasından
sıyrılma şansın var.
Gitmelisin.
Tamam.
Tamam. Hadi bakalım.
İyi şanslar.
Boşlukların dolacağına eminim.
Sorun olmaz.
Sky, kuyumculuğu denemeliyiz.
Takı tasarladığımı düşünsenize.
Adı ne olsun? "Bir Kuple Grace."
-Çok iyi oldu yalnız.
-Aynen!
-Görüşürüz.
-Tamam.
Başka bir yere mi gitsek?
Hayır.
Siz gidin.
Nathan'la konuşacağım.
Tamam. Bu iyi gidiyor ama.
Selam.
İlişkiniz ciddileşiyor gibi.
Evet.
Kimlerle röportaj yaptın?
Birkaç kişiyle.
Göstersene.
Tamam.
Bak Nate.
İlişkide dürüstlüğe inanırım.
Bence dikkatli ol.
Bilmediğin şeyler var.
Peki. Merak ettim. Ne gibi şeyler?
Bunu ona sormalısın.
Bak, demeye çalıştığım şey şu.
Şu anda her şey çok iyiymiş gibi gelse de
kendini fazla kaptırma.
Skylar.
Peki, tamam.
Dürüst ol. Beni kolluyor musun,
yoksa kıskanıyor musun?
Boşuna kıskanmamışım gibi görünüyor.
Ama tanıdığım Nate böyle davranmazdı.
Ne diyeyim, bilemedim.
Belki de beni o kadar tanımıyorsundur.
Dediğim gibi,
dikkatli ol.
-Tamam mı?
-Tamam.
Kyles! Confederacy of the Gods'ın
ek paketiyle ilgili mesajımı aldın mı?
Evet. Pardon, meşguldüm.
Anladım, tabii.
Monty's akşamları yoğun, değil mi?
Aslında çalışmıyordum. Dışarıdaydım.
-Dışarıda mı?
-Evet.
İş ve video oyunları dışında
bir hayatımın olması
inanılmaz geliyor ama var.
-Biliyorum.
-Ne oldu peki?
Bir kızla ilgili dertlerini mi kusacaktın?
Hayır, epeydir konuşmuyoruz ve…
Rodeo hayranlarından birine sor.
Benim işim var.
Kiley.
Selam.
-Her şey yolunda mı?
-Tabii ki. Sonra görüşürüz Alex.
-Her şeyin yolunda olduğuna emin misin?
-Evet.
Evet, kesinlikle.
Dün gece de…
Kesinlikle romantik bir buluşmaydı.
-Gerçekten mi?
-Gerçekten.
Güzel.
-Büyükannem. Kaçtım.
-Yardım edeyim.
Büyükanne? Ne oldu? İyi misin?
-Sağ ol.
-Sen de.
Güle güle.
-Jackie.
-Bu karşılaşma için sabırsızlanıyorum.
Ne haber?
Okul aile birliği tarzındaki
pizza kuponlu işlerini tam anlamıyorum
ama bu etkinlik çok iyi olmuş.
Wisconsin-Madison Üniversitesi'ne
puanım yetiyormuş meğer.
Harika. Fuarın
yeni ufuklar açmasına sevindim.
Bence Paige'den daha iyi bir
sınıf başkanı olursun.
Vadettiği Hawaii gezisi
gerçekleşmeyecek bence.
-Öyle mi dersin?
-Gitmem gerek.
Northwestern'le görüşeceğim. Görüşürüz.
Şu katılıma bak.
Son dakika kayıtlarıyla tamamen doldu.
Üçüncü sınıfların ilgileneceğinden
emin değildim
ama aksini kanıtladınız.
-Ne demek.
-Çok şey demek.
Sayenizde istedikleri okulda
istediklerini okuyabileceklerini gördüler.
Haritalardan kaldı mı?
-Bizdekiler bitti.
-Masamda var.
-Harika.
-Teşekkürler.
Cole?
Niye buradasın? Bir şey mi unuttun?
Hayır.
Sadece…
Ne?
Hazır değilim.
Hadi ama. Halledersin.
Hiç böyle bir şey yapmadım.
Tamircideki iş görüşmemde Tony sadece
"Arabaları seviyorsun, gel çalış" demişti.
Evet ama başlayınca kolay geçer.
Ya aptalca bir şey söylersem?
Söylemezsin.
Sen de gel.
Keşke ama üniversite fuarı…
Lütfen.
Çok şey istediğimin farkındayım.
Tamam.
İşi Grace'le Skylar'a bırakabilirim.
Yani düşen meteor aslında
dört farklı hikâyenin katalizörü oluyor
ve sonunda hepsi…
Neyse, sonunu söylemeyeyim.
Okumam şart.
Sen bitirince ödünç alabilir miyim?
Olur, tabii.
Güzel.
-Sonra görüşürüz Alex.
-Görüşürüz.
Neden bahsediyordunuz?
Şu yeni bilim kurgu serisi.
-Bir meteor…
-Niye sıkıldıklarını anladım.
Pekâlâ.
Nereye gidiyorsun?
Bak,
son zamanlarda neyin var, bilmiyorum
ama adilik yapacaksan ben yokum.
Alex, dur.
Sorun Skylar.
Zach'le ilgili muğlak bir uyarı yaptı
ve kafayı yemek üzereyim.
-Belki haklıdır.
-Ne? Yani…
Tamam, bir provaya gitmedim
ve onun sevdiği şeyleri yapmak istiyorum.
Dur, provaya gitmedin
ve video oyunlarına mı merak saldın?
Evet ama yeni şeyler denemenin nesi kötü?
Tabii.
Sadece onun istediği şeyleri
yapmadığın sürece sorun yok.
Bilmiyorum. Haklı olabilirsin.
Ona Skylar'ın
ne demek istediğini sorabilirim.
Evet.
Müzik provasını da asma.
Sıradaki soru. Kendini nasıl tanımlarsın?
Bir düşüneyim.
Çekici, yakışıklı…
Peki, öz güvenin yerine gelmiş belli ki.
Sanırım onarmak doğamda var.
Araba gibi bir şeye bakınca
neye ihtiyacını olduğunu
görüp onarabiliyorum.
-Keşke hayat da böyle basit olsa.
-Güzel.
Tamam New York.
Göster marifetini.
Beş yıl sonra kendini nerede görüyorsun?
Yapma. Cevap çok basit.
Princeton'dan mezun olmak üzereyim.
Tahmin etmeliydim.
Evet.
Yapabilirim bence ya.
Gördün mü? Biliyordum.
Hazırlanırsan istediğin her şeyi yaparsın.
Her şeyi mi?
Herkes büyük hayaller kurmayı hak eder.
Özellikle arkadaşlarım.
Senin gibi.
Doğru.
-Merhaba.
-Selam Grace.
-Selam.
-Jackie'yi gördün mü?
Evet, muhtemelen Cole'la yoldadır.
Cole'la mı?
Evet. Temsilcinin arabası bozulmuş.
Öğrenci-öğretmen muhabbeti gibi.
Yani, fitilli kadife
ve hırka gibi sıkıcı bir tarzda.
Tamam, mesaj atayım o zaman.
Tamam.
Evet.
O zamandan beri de
okulda koç yardımcılığı yapıyorum.
Akranlarına liderlik eden liseli
az bulunur.
Çok kolay olmuyor.
Benimle görüştüğünüz için teşekkürler.
Olur mu? Ben teşekkür ederim.
Rica ederim.
Bir sorum daha var.
Arkadaşların seni nasıl tanımlar?
Bence…
Bir yıl öncesine kıyasla
çok farklı olduğumu,
her zaman doğru olanı
yapamadığımı söylerler.
Ama sonrasında
düzeltmek için elimden geleni yaparım.
Sevindim.
Mükemmel notlardan fazlasını arıyoruz.
Direnç ve kararlılık çok önemli.
İŞİN BİTTİ Mİ? ALLEN GELDİ.
Olamaz. Gelmiş mi?
Bu aslan parçası da
gayet iyi görünüyor bence.
Tamam.
KOÇ ALLEN SENİ SORUYOR
Bir şeye daha bakayım, tamamdır.
ÜZGÜNÜM. OYALAR MISIN?
-Teşekkürler.
-Rica ederim.
Yüksekokullarla ilgilenmediğini biliyorum.
Doğru ama yüksekokula gitmek isteyen
kızdan özür dilemek istiyorum.
Ne için özür dileyeceksin?
Dinlemediğim için. Oyunculuğu benim kadar
sevdiğini düşündüm.
Ama yanılmışım.
Neden ayrıldığımızı da anlıyorum.
Danny, çiftler her tartışmada ayrılmaz.
Ayrılmak istiyorsan başka tabii.
Hayır.
Kesinlikle istemiyorum.
Güzel. O zaman özrün kabul edildi.
Dediğim gibi, tiyatro kulübü eğlenceliydi
ama oyunculuk çok iddialı.
Bence benim şansım var.
Biliyorum.
Sadece üzülmeni istemiyorum.
Gerçekçi olmak daha iyi bence.
Gerçekçi değil miyim?
Öyle demek istemedim.
Gerçekçi olan ne, var ya?
New York'taki işletme okullarına
başvurup şansını denemen.
Başvurular pahalı. Dedim ya, param yetmez.
Ücret muafiyeti diye bir şey var.
Burslar var. Deneyebilirsin.
Danny, planlarımı sana göre yapamam.
Kendimi düşünmeliyim.
Dediğim gibi, bir planım var.
Birlikte plan yapmayı da deneyebilirdik.
Ama senin beni geleceğine
dâhil etmeye niyetin yok.
Son kullanma tarihimiz olduğunu
bilmiyordum ama varmış meğer.
Danny.
-Duydun mu?
-Evet, çok iyi geçti.
Notlarımı bile sordum.
Koçluk deneyimimle telafi edebilirmişim.
Seni böyle mutlu görmek güzel.
Hey. Her şey yolunda mı?
-Direksiyon deneme sınavını kaçıracağım.
-Jackie, üzgünüm.
Merak etme. Koç Allen'dan
telafi sınavı yapmasını isterim.
Dur. Biraz pratik yapmaya ne dersin?
Aman ne komik.
Ciddiyim.
-Manuel vites kullanmadım hiç.
-Hadi, yaparsın. Ben öğretirim.
Ben öğretirim. Hadi.
Hadi.
Kapak fotoğrafı bu mu olsa?
Yapma, onu kullanamayız.
Seni benim gözümden görsünler.
Gelmiş geçmiş en seksi,
en havalı, en tatlı adam.
Zach, Skylar'la aranızda bir şey mi oldu?
Sana bir şey mi dedi?
Bak, sana hak ettiğin ilgiyi göstermeyip
seni kaybettiği için…
Ne oldu?
Tamam.
Tamam, evet.
Evet. Skylar'la aramızda bir şey oldu.
İkinci sınıftayken.
Gey olduğumu açıklamamıştım.
Ama Skylar'la takılmaya başladık.
Bir süre sonra
sürekli meşgul olmaya başladı.
Ya Öğrenci Konseyi'nde ya da gazetedeydi.
Ben de ona yakın olmak için
gazeteye girdim.
Ama dikkatini çekmek için
ne yaparsam yapayım,
sürekli meşguldü.
En sonunda
gey olduğunu saklamayan
biriyle olmak istediğini söyledi.
Ben de açıkladım.
Nihayetinde.
O arada sevgili olmuştunuz.
Dur, yani…
Derdin Skylar'dan intikam almak
ya da onunla barışmak mı?
Hayır.
Hayır Nathan.
Geçmişi önemsemedim.
Önemli değil.
Geçmiş…
Evet, önemli.
Jackie geliyor mu?
YOLDA MISIN?
Araba kullanırken mesaj yazmamanı
söylememe gerek var mı?
Gidelim.
Geliyor.
ACEMİ ŞÖFÖR
HIZ SINIRI
Benim yedi aylık hamile olan
çalışkan karım işten sonra
18.30'da sofrada hazır ettiğim
yemeği dört gözle bekliyor.
Biraz hızlansan mı acaba?
Olmaz.
-Anlamadım.
-Üzgünüm.
Jackie üniversite fuarıyla meşguldü
ve bu son sınav onun için çok önemli.
O yüzden hızlı gidemem.
Pekâlâ. Onu biraz daha bekleriz.
Tamam. Gözünü yoldan ayırma.
BATI
YAN YOL
-Tamam.
-Mükemmel.
-Şimdi otoyola gir.
-Ciddi misin?
Evet. Yapabilirsin.
Tamam.
Arabayı hissederek kullan. Tamam mı?
Ayağın debriyajda.
Sakin ol.
Vites kolunu tut.
Güzel. Şimdi.
Biraz daha nazikçe.
-Vitesi yine…
-Hallederim.
Buyurun?
Selam Katherine.
Neden geldin Richard?
Seninle konuşmak için.
Tavuk kümesi için üzgünüm.
George'a veya bana sormadan karar alıp
Will'i dışladığın için üzgün değil misin?
Yatırımın hızlıca kâra geçmesi
ve işin hızlanması gerekiyordu.
Yatırımcılar netlik ve kararlılık ister.
George fazla ağırdan alıyordu.
Will de başından beri küçük ortaktı
ve çok iyi. Gerçekten.
Ama yönlendirilmesi gerek.
Hiç tecrübesi yok.
Mali durumumuzun iyi olmadığını,
bu işi yapmak
zorunda olduğumuzu biliyorum.
Ama kocamı ve oğlumu çiğneyerek yapmana
izin veremem.
Başkalarının parasıyla
öyle bir şansın yok!
Bu işe ne kadar para yatırdın?
-O konuda endişelenme.
-Geçmiş olsun.
Ortaklarımı gereken yatırımı yapmaya
ikna edemeyince
aradaki farkı ben kapattım.
Dairemi de teminat gösterdim.
-Ben…
-Tanrım.
Çiftliğe dâhil olursam
hem Jackie'nin buradaki evini kurtarırım
hem de onunla
daha çok vakit geçiririm diye düşündüm.
Ailemden geriye bir tek o kaldı.
Yerleşik ve güvende olmasını istedim.
Daha fazla karmaşa yaşamasın diye.
Bunu anlıyorum Richard. Gerçekten.
Bu kadar risk almana gerek yoktu.
Başka bir yol bulabilirdik.
Emin misin?
Hep bulduk.
Şunu bil ki
evimde sana her daim yer var.
Artık sen de ailedensin.
-Teşekkürler.
-Rica ederim.
-Bir iyilik yap.
-Şansını zorlamasan mı acaba?
George'a ben söyleyeyim. Benden duymalı.
Tamam, olur.
Teşekkürler.
-Geciktin.
-Biliyorum. Özür dilerim.
Neyse ki Alex beni ikna etmeyi başardı.
O yüzden sana şans vereceğim.
Hadi bakalım.
Koç Allen'ı bekletmen çok iyi olmuş.
Sorun değil.
Görüşme iyi geçti mi?
Evet.
Sanırım.
Güzel.
Skylar?
Ne istiyorsun?
Nathan hakkında konuşmak.
Konuşacak ne var ki?
Bana ders vermek için sevgilimi çaldın.
Hayır, ondan yapmadım.
Neden yaptın peki?
Ayrıldık diye mi? Hâlâ ona mı bozuksun?
Tabii ki.
Sadece farklı noktalardaydık, o kadar.
Artık farklı noktalarda değiliz.
Ben açıldım. İkimiz de bekârız.
Ne?
Nathan'la birlikte değiliz artık.
Ciddi misin?
İnanılmazsın, biliyor musun?
Bak Skylar, ben…
Nathan iyi, hoş ama…
Açıkçası, tek derdim
senin dikkatini çekmekti.
Çektin işte.
Sky!
Seni özledim.
Ne diyorsun?
Seni geri istiyorum Sky.
Ayakta mıydın?
Herkesin uyuduğunu sanmıştım.
Uyudular.
Koç Allen'ı beklettiğin için
teşekkür etmek istedim.
Evet. Hiç hoşuna gitmedi.
Ama pratik yapmayı çok istiyordun.
-Seni koşturmadığı için şanslısın.
-Az kalsın koşturacaktı.
Ben…
Özür dilemeliyim.
Ne için?
Cole'la okulu astığımızı
söylemem gerekirdi ve…
Jackie. Kıskanmama gerek var mı?
Tabii ki hayır.
Kesinlikle yok.
O zaman sorun yok.
-Cidden mi?
-Cidden.
Ayrıca geçen gün söylemeliydim
ama ben de seni seviyorum.
SILVER FALLS LİSESİ
Pekâlâ.
Beni geçtin mi sen? Vay be.
-…biraz çalışılmış.
-Koç!
-Cole, bir saniye.
-Ne oldu?
Baskı hissetmeni istemem
ama Teksas Üniversitesi'ndeki
koçu tanıyorum.
Genelde buraya temsilci yollamazlar
ama seninle tanışmalarını istedim.
Ne?
Teşekkürler Koç.
Evet. Bunu hak ettin.
Temsilci, hakkında çok iyi şeyler demiş.
Seni çok sevmiş.
Karar zamanı gelince
elinden geleni yapacakmış.
Teşekkürler Koç. Ben…
Girersem yüzünüzü kara çıkarmam.
"Girince" demek istiyorsun.
Tamam, gidelim. Bir duyuru yapmam gerek.
Hayır, onlara söylemeye gerek yok.
Keşke duyurum bu olsaydı.
Ne?
Pekâlâ millet. Tişörtlerinizi giyin.
İdman bitmedi mi?
Maalesef Lockwood futbol takımı
sahte kimliklerle esrar dükkânına girmiş,
kafaları bir dünya olmuş ve bu yüzden
her takıma uyuşturucu testi yapılacak.
Ama merak etmeyin.
Standart ve adil bir uygulama.
Koç Walter bile girecek.
Tamam, siz ikiniz.
Hadi. Sizinle başlayalım.
Dostum, geçmeme imkân yok.
Rodeoda esrar içtim.
Pozitif çıkarsa birkaç maçta oynayamazsın.
Bunu babama da söylesene.
Yok, almayayım.
Tamam.
Sen içmedin, değil mi?
-Hayır.
-Tamam, benim yerime sen gir.
-Ne?
-Ben de senin örneğini kullanayım.
Koç Allen'ın oda anahtarı sende vardır.
-Yakalanırız.
-Hayır.
Buna ihtiyacım var.
Uyuşturucu testini geçemezsem
beni hangi üniversite alır?
Ben sana yardım ederdim.
Alt yazı çevirmeni: Elif Günay
Downloaded From MoviesMod.Org